복셀 쿼터뷰 형식 

실시간 대규모 멀티플레이   --->>> 

<서버비용의 문제 100%>
포톤서버를 활용하여 무료로 최대 동접자 20명 가능
Mirror : 대규모 멀티 가능..?
Mirage
<<뒤끝 : 뒤끝 매치 기능 : 1:1기능, 팀전(2:2 ~5:5), 개인전(최소 3명 ~ 최대 10명, 배틀로얄 방식)>>

뒤끝 서버 사용시 : 4~8명 배틀로얄 방식 채용

정사각형의 맵에서 스타크래프트와 같은 방식의 플레이.

플레이어는 자원을 자원을 캐서 장비, 무기 그리고 호위병사를 생산할 수 있고,
이를 통해 지역을 점령하면서 최종적으로 최후의 1인이 되는것이 목표.
1~3등에게만 차등 보상. 보상은 스킨위주의 벨런스를 해치지 않는 것이 중요. 




로그라이크 mmorpg

시대 : 중세시대

삼국지형식
땅따먹기

플레이어는 맨몸에서 3국중 하나의 국가로 랜덤배치

고유 스탯을 가짐. 활동을 할 때마다 각 능력치가 증가.
능력치가 일정 이상이면 스킬이 생김.
플레이어는 15살 부터 시작하여 게임시간으로 30분이 지날 때마다 1살씩 증가
죽으면 능력치 * 약 2%로 환산하여 스탯을 물려받음.
나이 : 15~30 능력치 증가퍼센트 추가

국가의 땅의 특정 지역에서 생산활동
국가에 납품함으로써 게임머니 수급

플레이어는 생산직 또는 병사 등으로 전직가능

-생산직
초반 : 1차생산, 일꾼
후반 : 2차, 3차 생산
생산직은 국가에 생산품을 납품하여 게임머니를 벌음

-병사
초반 : 병영에서 훈련으로 스탯 업
후반 : 전장에 참여
병사는 국가의 녹봉(게임머니)을 받음 + 전장에서 활약하면 추가 보너스

게임머니 소비처
음식 아이템, 탈것, 개인 땅, 게임머니를 골드로 환산하여 스킨구매